Kitchen! Speed it up!
Küche! Beschleunige!
-The kids can't wait. -Okay, okay.
-Die Kinder können es kaum erwarten. -Okay, okay.
[Longwan Village, Hanzhou City, 1990]
[Dorf Longwan, Stadt Hanzhou, 1990]
Coming!
Kommen!
Tianye,
Lieb,
look after your younger brother and sister.
Kümmere dich um deinen jüngeren Bruder und deine jüngere Schwester.
Eat plenty of the good stuff today.
Iss heute reichlich von den guten Sachen.
-Uncle Liu. -Jiangyong,
-Onkel Liu. -Jiangyong,
why did you come alone?
Warum bist du allein gekommen?
Sun Na took the kids back to her parents' place.
Sun Na brachte die Kinder zurück zu ihren Eltern.
Did you two have a fight?
Hattet ihr beiden Streit?
I wouldn't dare to argue with her.
Ich würde es nicht wagen, mit ihr zu streiten.
Don't lie to us.
Lüg uns nicht an.
Hurry up and pour some drinks
Beeil dich und schenk ein paar Getränke ein.
for Uncle Qin and Uncle Wen.
für Onkel Qin und Onkel Wen.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
We're family, no need to be so formal.
Wir sind eine Familie, da besteht kein Grund, so förmlich zu sein.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
Jiangyong and I aren't that far apart in age.
Jiangyong und ich sind altersmäßig nicht so weit auseinander.
This doesn't
Das tut es nicht
really feel right.
Es fühlt sich wirklich richtig an.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
No. Family rank matters. We can't mix that up.
Nein. Der Familienrang ist wichtig. Das dürfen wir nicht verwechseln.
Here.
Hier.
-Jiangyong, -Uncle Wen, let me pour it for you.
-Jiangyong, -Onkel Wen, ich schenke es dir ein.
why did you bring so much liquor?
Warum hast du so viel Alkohol mitgebracht?
Here it comes!
Jetzt ist es soweit!
I'm happy today.
Ich bin heute glücklich.
On the first day we went out to sea, we ran into a huge school of fish.
Am ersten Tag unserer Seereise stießen wir auf einen riesigen Fischschwarm.
If it's like this every day,
Wenn es jeden Tag so ist,
I guarantee
Ich garantiere
that in less than half a year,
dass in weniger als einem halben Jahr
every household in Longwan
jeder Haushalt in Longwan
will be building a new house.
wird ein neues Haus bauen.
That's right. New houses for everyone.
Ganz genau. Neue Häuser für alle.
I think
Ich finde
we'd be better off chartering a few more boats.
Wir wären besser dran, wenn wir noch ein paar Boote chartern würden.
Building houses isn't worth it.
Häuser zu bauen lohnt sich nicht.
That's a good idea.
Das ist eine gute Idee.
Why don't we start our own company?
Warum gründen wir nicht unser eigenes Unternehmen?
Call it Longwan Fisheries Co., Ltd.
Nennen wir es Longwan Fisheries Co., Ltd.
Let's make it bigger and stronger.
Lasst es uns größer und stärker machen.
Sounds good to me.
Klingt gut für mich.
Jiangyong, how about this?
Jiangyong, wie wäre es damit?
Go ask around
Frag doch mal rum.
and see what kind of paperwork we'd need.
und schauen, welche Unterlagen wir benötigen würden.
I think it's better to save up more money,
Ich denke, es ist besser, mehr Geld zu sparen.
you know,
Du weisst,
for when the kids go to school.
für die Zeit, wenn die Kinder zur Schule gehen.
The tuition's covered.
Die Studiengebühren sind abgedeckt.
The question is whether you kids can actually get in.
Die Frage ist, ob ihr Kinder überhaupt reinkommt.
We can.
Wir können es.
The worst student always shouts the loudest, right?
Der schlechteste Schüler schreit immer am lautesten, nicht wahr?
Look at
Schau dir das an
your brother Tianye and your sister Jiangyan.
dein Bruder Tianye und deine Schwester Jiangyan.
They haven't said a word.
Sie haben kein Wort gesagt.
But here you are, showing off.
Aber da stehst du nun und gibst an.
So what if he can?
Na und, wenn er es kann?
Don't crush his confidence.
Zerstöre nicht sein Selbstvertrauen.
Exactly.
Genau.
I think
Ich finde
kids will have their own luck.
Kinder werden ihr eigenes Glück haben.
We don't need to worry so far ahead.
Wir müssen uns so weit im Voraus keine Sorgen machen.
Honey,
Honig,
bring out the good dishes.
Holt die guten Gerichte hervor.
Okay. Coming.
Okay. Ich komme.
Let's start eating.
Lasst uns anfangen zu essen.
Come on.
Aufleuchten.
Cheers.
Prost.
[The Punishment]
[Die Strafe]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them, and execute those who violate the prohibitions so as to terrify would-be violators.]
[Bestrafe diejenigen, die Verbrechen begehen und Fehler machen, um sie zu disziplinieren, und exekutiere diejenigen, die gegen die Verbote verstoßen, um potenzielle Übeltäter abzuschrecken.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Episode 29]
[Folge 29]
The statements from Ding Xiaoshuai
Die Aussagen von Ding Xiaoshuai
and Liu Tianye
und Liu Tianye
match perfectly, down to the details.
Sie passen perfekt zusammen, bis ins kleinste Detail.
But the testimonies from He Biao's men
Aber die Aussagen von He Biaos Männern
who were arrested, as well as others from Longwan Company,
die verhaftet wurden, sowie weitere Mitglieder der Longwan Company,
are mostly vague.
sind größtenteils vage.
They all claim
Sie alle behaupten
it was a violent clash
Es war ein heftiger Zusammenstoß.
triggered by a business dispute
ausgelöst durch einen Geschäftsstreit
between He Biao and Liu Tianye.
zwischen He Biao und Liu Tianye.
According to Ding Xiaoshuai's statement afterward,
Laut Ding Xiaoshuais anschließender Aussage
after the talks between He Biao and Liu Tianye
nach den Gesprächen zwischen He Biao und Liu Tianye
broke down,
zusammengebrochen
He Biao waited for a chance to retaliate
He Biao wartete auf eine Gelegenheit zur Vergeltung.
and abducted him.
und entführten ihn.
In a state of panic, Ding Xiaoshuai
In Panik geraten, Ding Xiaoshuai
was involved in
war beteiligt an
a car accident.
ein Autounfall.
All the accomplices insist
Alle Komplizen bestehen darauf
that Liu Tianye, Liu Tianfei, and the others
dass Liu Tianye, Liu Tianfei und die anderen
had no knowledge of the incident.
hatte keine Kenntnis von dem Vorfall.
At present, there is no direct evidence
Derzeit gibt es keine direkten Beweise.
linking Liu Tianye, Liu Tianfei, or the others to the case.
Verbindung von Liu Tianye, Liu Tianfei oder anderen mit dem Fall.
We will continue with a more in-depth investigation.
Wir werden die Untersuchung vertiefen.
What else did you find?
Was haben Sie sonst noch gefunden?
We discovered three bodies
Wir haben drei Leichen entdeckt.
on a fishing boat.
auf einem Fischerboot.
The perpetrator is still unknown.
Der Täter ist noch unbekannt.
On He Biao's yacht,
Auf He Biaos Yacht,
we found
wir fanden
gambling equipment,
Glücksspielgeräte
IOUs,
Schuldscheine,
and
Und
a large amount of cash.
eine große Menge Bargeld.
Based on the earlier leads,
Auf Grundlage der bisherigen Erkenntnisse,
we can basically determine
Wir können im Grunde feststellen
that He Biao and He Gang
dass He Biao und He Gang
are suspected of organizing illegal gambling,
stehen im Verdacht, illegales Glücksspiel zu organisieren.
loan-sharking,
Wucher,
and
Und
violent debt collection.
Gewaltsame Geldeintreibung.
What about the person who killed He Gang?
Und was ist mit der Person, die He Gang getötet hat?
[Hanzhou Public Security]
[Öffentliche Sicherheit Hanzhou]
He is very elusive.
Er ist sehr schwer zu fassen.
We interviewed
Wir haben Interviews geführt
drivers at the logistics hub,
Fahrer im Logistikzentrum
but no one knows
Aber niemand weiß es.
his real name
sein richtiger Name
or address.
oder Adresse.
All they know is
Alles, was sie wissen, ist
that he lives in his vehicle
dass er in seinem Fahrzeug lebt
and likes eating sunflower seeds,
und isst gerne Sonnenblumenkerne.
so everyone calls him "Guazi."
Deshalb nennen ihn alle "Guazi".
Based on the biological evidence left at the scene,
Basierend auf den am Tatort gefundenen biologischen Spuren,
we can confirm
Wir können bestätigen
that he has no prior criminal record.
dass er keine Vorstrafen hat.
According to information provided by Mai Hongchao,
Laut Angaben von Mai Hongchao
Su Hongbao's death
Su Hongbaos Tod
is very likely connected to him.
steht höchstwahrscheinlich in Verbindung mit ihm.
It's even possible
Es ist sogar möglich
that he was involved in
dass er beteiligt war
the Xu Li case from years ago.
der Fall Xu Li von vor einigen Jahren.
For someone
Für jemanden
to stay hidden under our noses
um direkt vor unserer Nase verborgen zu bleiben
for so many years
so viele Jahre lang
means he has someone backing him.
Das bedeutet, dass er jemanden hinter sich hat.
He's not simple.
Er ist nicht einfach gestrickt.
Contact the provincial department immediately
Kontaktieren Sie umgehend die zuständige Provinzbehörde.
and issue an APB.
und eine Fahndungsmitteilung herausgeben.
Yes.
Ja.
Anything else to report?
Gibt es sonst noch etwas zu berichten?
Regarding He Biao and He Gang,
Bezüglich He Biao und He Gang,
that's all for now.
Das war’s für heute.
Are there any other suspects?
Gibt es noch andere Verdächtige?
None identified at the moment.
Derzeit sind keine bekannt.
But Director Ye,
Aber Regisseur Ye,
during our case review
während unserer Fallprüfung
we noticed some suspicious points.
Uns sind einige verdächtige Punkte aufgefallen.
When we moved in to arrest
Als wir zur Verhaftung vorrückten
the Three Brothers from Changwu,
die drei Brüder aus Changwu,
they had advance warning.
Sie wurden im Voraus gewarnt.
That suggests
Das deutet darauf hin
someone on the inside
jemand im Inneren
tipped them off.
hat sie gewarnt.
Do He Biao's men
Machen He Biaos Männer
know about this?
Wussten Sie schon davon?
No one does.
Das tut niemand.
What's your take
Was ist deine Meinung dazu?
on it?
Darauf?
They received the information very late.
Sie erhielten die Information sehr spät.
There are many possible ways
Es gibt viele mögliche Wege
the leak could have happened.
Das Leck hätte passieren können.
The key issue is
Die Kernfrage ist
that both He Biao and He Gang
dass sowohl He Biao als auch He Gang
are dead,
sind tot,
and there's no concrete evidence.
Und es gibt keine konkreten Beweise.
Investigate.
Untersuchen.
I suggest
Ich schlage vor
we look into it.
Wir prüfen die Angelegenheit.
Find a suitable pretext
Suchen Sie einen geeigneten Vorwand
and review everyone who took part in the operation that day.
und überprüfen Sie alle Personen , die an diesem Tag an der Operation teilgenommen haben.
Even if we don't find solid evidence,
Selbst wenn wir keine stichhaltigen Beweise finden,
at least
mindestens
we'll know where things stand.
Wir werden wissen, wie die Lage ist.
Alright.
In Ordnung.
We'll proceed as Director Peng suggested.
Wir werden so vorgehen, wie Direktor Peng es vorgeschlagen hat.
Let me be clear about one thing.
Eines möchte ich klarstellen.
This matter
Diese Angelegenheit
must not be leaked under any circumstances.
darf unter keinen Umständen durchsickern .
Yes.
Ja.
I'll wait for you to come home.
Ich werde warten, bis du nach Hause kommst.
[Quiet]
[Ruhig]
[After the court trial and judgment,]
[Nach der Gerichtsverhandlung und dem Urteil,]
[Ding Xiaoshuai was convicted of involuntary manslaughter]
[Ding Xiaoshuai wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt]
[and sentenced to three years in prison.]
[und wurde zu drei Jahren Gefängnis verurteilt.]
So beautiful!
So schön!
So cute!
So süß!
Did you see that?
Hast du das gesehen?
Mom.
Mama.
What's wrong with your little mouth?
Was stimmt nicht mit deinem kleinen Mund?
What's wrong with his little mouth?
Was stimmt nicht mit seinem kleinen Mund?
Daddy's here, call him "Daddy."
Papa ist da, nenn ihn "Papa".
Have you eaten?
Hast du gegessen?
Yes.
Ja.
This rash of his hasn't healed yet.
Sein Ausschlag ist noch nicht abgeheilt.
I've helped him apply some medicine.
Ich habe ihm beim Auftragen einiger Medikamente geholfen.
They said it's nothing serious.
Sie sagten, es sei nichts Ernstes.
Maybe we should take him to check for allergies or something.
Vielleicht sollten wir ihn mal auf Allergien oder so untersuchen lassen .
I'll make an appointment tomorrow.
Ich werde morgen einen Termin vereinbaren.
I know about Xiaoshuai's situation.
Ich kenne Xiaoshuais Situation.
Are you okay?
Geht es dir gut?
We've done many things
Wir haben viele Dinge getan
out of necessity.
aus Notwendigkeit.
But some were our own choices.
Aber einige Entscheidungen trafen wir selbst.
I can't tell you everything.
Ich kann Ihnen nicht alles erzählen.
Actually,
Eigentlich,
I just wanted to protect you and our child.
Ich wollte dich und unser Kind nur beschützen.
You promised
Du hast es versprochen
you'd come back for us when you won.
Du würdest zu uns zurückkommen, wenn du gewinnst.
What about now?
Und jetzt?
I failed to keep my promise to you.
Ich habe mein Versprechen Ihnen gegenüber nicht gehalten.
[Divorce Agreement]
[Scheidungsvereinbarung]
I've signed this.
Ich habe das unterschrieben.
And
Und
all the money belongs to
Das ganze Geld gehört
you and Baoying.
du und Baoying.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
[Divorce Agreement]
[Scheidungsvereinbarung]
[Party A: Liu Tianye]
[Teil A: Liu Tianye]
[Longwan Ancestral Hall]
[Longwan-Ahnenhalle]
[Best wishes to Xu Jiajun and Wen Jiangyan on tying the knot.]
[Herzliche Glückwünsche an Xu Jiajun und Wen Jiangyan zur Hochzeit.]
The banquet's about to start.
Das Bankett beginnt gleich.
Hurry up and serve the dishes that haven't come out yet.
Beeilt euch und serviert die Gerichte , die noch nicht auf dem Tisch stehen.
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Congratulations.
Glückwunsch.
Thank you.
Danke schön.
Come in, please.
Bitte treten Sie ein.
Mom!
Mama!
Come quickly,
Komm schnell,
don't bother with the preparations.
Lass die Vorbereitungen sein.
Mom.
Mama.
Now that you two are married,
Nun, da ihr zwei verheiratet seid,
you're a family.
Ihr seid eine Familie.
As a family, whether in actions or words,
Als Familie, sei es in Taten oder Worten,
you need to consider each other more.
Ihr müsst mehr Rücksicht aufeinander nehmen.
Only by loving,
Nur durch Liebe
tolerating, and understanding each other can you go far together.
Mit gegenseitiger Toleranz und Verständnis kann man es gemeinsam weit bringen.
I will, Mom.
Das werde ich, Mama.
I definitely will
Ich werde es auf jeden Fall tun.
take good care of Jiangyan.
Kümmere dich gut um Jiangyan.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
We'll be fine.
Uns wird es gut gehen.
Okay.
Okay.
I'll go attend to the guests.
Ich werde mich um die Gäste kümmern.
Take it easy, Mom.
Immer mit der Ruhe, Mama.
Okay.
Okay.
Congratulations.
Glückwunsch.
Thank you.
Danke schön.
Thank you all.
Vielen Dank an alle.
Jiangyan.
Jiangyan.
Feng.
Feng.
Here.
Hier.
Here's a big red envelope for you both.
Hier ist ein großer roter Umschlag für euch beide.
Thank you.
Danke schön.
May you have a happy marriage.
Ich wünsche euch eine glückliche Ehe.
Thank you, Feng.
Danke, Feng.
Now that you're married, you need to be more mature,
Jetzt, wo du verheiratet bist, musst du reifer sein.
not like before.
nicht mehr wie früher.
Who says I'm not mature?
Wer sagt, ich sei nicht reif?
I won't say much about my brother-in-law.
Über meinen Schwager möchte ich nicht viel sagen.
We've already talked about it, right?
Wir haben doch schon darüber gesprochen, oder?
[Best wishes to Xu Jiajun and Wen Jiangyan on tying the knot!]
[Herzliche Glückwünsche an Xu Jiajun und Wen Jiangyan zur Hochzeit!]
Take good care of my sister, alright?
Pass gut auf meine Schwester auf, ja?
I will.
Ich werde.
Congratulations, Jiangyan.
Herzlichen Glückwunsch, Jiangyan.
Thank you, Mr. Liu.
Vielen Dank, Herr Liu.
Thank you, Tianfei.
Danke, Tianfei.
Congratulations, Jiangyan.
Herzlichen Glückwunsch, Jiangyan.
Congratulations.
Glückwunsch.
Thank you very much.
Vielen Dank.
Come on, open it and see.
Na los, mach es auf und schau nach.
What is this?
Was ist das?
[Happiness]
[Glück]
This is way too expensive.
Das ist viel zu teuer.
It's not expensive, but it is heavy.
Es ist nicht teuer, aber schwer.
May you have a happy marriage.
Ich wünsche euch eine glückliche Ehe.
Thank you, Tianye.
Danke, Tianye.
Here, put it away.
Hier, räum es weg.
I'm really happy
Ich bin wirklich glücklich
you all could come today.
Ihr könntet alle heute kommen.
Of course. Why wouldn't we?
Natürlich. Warum sollten wir nicht?
Honestly,
Ehrlich,
I've imagined a moment like this so many times.
Ich habe mir einen solchen Moment schon so oft ausgemalt.
Today it finally came true.
Heute ist es endlich wahr geworden.
As long as you're happy.
Solange du glücklich bist.
You look great.
Du siehst toll aus.
You do too.
Du auch.
You're so energetic.
Du bist so energiegeladen.
It's been so long
Es ist schon so lange her
since our family was all together like this.
weil unsere ganze Familie so beisammen war.
Mom is inside.
Mama ist drinnen.
Let's go.
Lass uns gehen.
We'll go in first.
Wir gehen als Erste hinein.
Have a few more drinks.
Trink noch ein paar Gläser.
Okay.
Okay.
[Best wishes to Xu Jiajun and Wen Jiangyan on tying the knot!]
[Herzliche Glückwünsche an Xu Jiajun und Wen Jiangyan zur Hochzeit!]
♪ Childhood, the memories are blurred ♪
♪ Kindheit, die Erinnerungen sind verschwommen ♪
♪ Yet they still echo today ♪
♪ Doch ihre Stimmen hallen noch heute nach ♪
♪ If we can't go back ♪
♪ Wenn wir nicht zurück können ♪
♪ To the dreams of those days ♪
♪ Den Träumen jener Tage ♪
♪ Can I keep you by my side ♪
♪ Darf ich dich an meiner Seite behalten? ♪
♪ Memories, going round and round ♪
♪ Erinnerungen, die sich im Kreis drehen ♪
♪ Settling in the heart ♪
♪ Im Herzen angekommen ♪
♪ Settling in the places you once lived ♪
♪ Sich an den Orten niederlassen, an denen man einst lebte ♪
♪ When the sealed promises are slowly revealed ♪
♪ Wenn die versiegelten Versprechen langsam enthüllt werden ♪
♪ What hasn't changed ♪
♪ Was sich nicht geändert hat ♪
♪ Is the faith of old days ♪
♪ Ist der Glaube alter Tage ♪
♪ Past events, every single one ♪
♪ Vergangene Ereignisse, jedes einzelne ♪
♪ Engraved in the heart ♪
♪ Ins Herz eingraviert ♪
♪ Engraved on the road we walked side by side ♪
♪ Eingraviert in den Weg, den wir Seite an Seite gingen ♪
Mom, Feng,
Mama, Feng,
come on, let's take a family photo.
Kommt schon, lasst uns ein Familienfoto machen.
♪ When the dust settles, the wind clears, and sunlight shines ♪
♪ Wenn sich der Staub legt, der Wind nachlässt und die Sonne scheint ♪
Coming.
Kommen.
♪ I'll say once more ♪
♪ Ich sage es noch einmal ♪
Come on.
Aufleuchten.
♪ Hope you've been well ♪
♪ Ich hoffe, es geht dir gut ♪
♪ I'll say once more ♪
♪ Ich sage es noch einmal ♪
Cheers to the two of us—cheers again!
Ein Hoch auf uns beide – nochmals ein Hoch!
Is it full?
Ist es voll?
No, no.
Nein, nein.
Add one more, just one!
Füge noch einen hinzu, nur einen!
Eight horses! Eight horses!
Acht Pferde! Acht Pferde!
-Come on. Drink. Drink. -Can you handle it?
-Na los. Trink. Trink. -Verträgst du das?
Join in for one.
Mach mit!
No, bro, I didn't play either.
Nein, Bruder, ich habe auch nicht gespielt.
You didn't play.
Du hast nicht gespielt.
He lost, and you're joining him to drink.
Er hat verloren, und du trinkst mit ihm.
I'll drink first.
Ich trinke zuerst.
I heard Baoying
Ich hörte Baoying
caught a cold.
Ich habe mich erkältet.
He just has a little chill,
Er ist einfach etwas entspannt.
nothing serious.
Es ist nichts Schlimmes.
How are you doing?
Wie geht es dir?
I'm doing fine.
Mir geht es gut.
It's so lively today.
Heute ist es so lebhaft.
Everyone's here.
Alle sind da.
They haven't eaten much,
Sie haben nicht viel gegessen.
but so many people are drinking—
Aber so viele Menschen trinken Alkohol.
everyone's grabbing a turn.
Jeder versucht, mal dran zu kommen.
So why do you insist on getting divorced?
Warum bestehen Sie also auf der Scheidung?
The company is growing bigger.
Das Unternehmen wächst.
Along the way, we've encountered many
Unterwegs sind wir vielen begegnet.
problems
Probleme
and difficulties.
und Schwierigkeiten.
I'd bet on anything at work,
Ich würde auf alles wetten, was mit der Arbeit zu tun hat.
but I can't bet
Aber ich kann nicht wetten
on this family.
über diese Familie.
I feel that you and Baoying
Ich habe das Gefühl, dass du und Baoying
would have a better life if you left me.
Ich hätte ein besseres Leben, wenn du mich verlassen würdest.
Are you silly or what?
Bist du verrückt oder was?
What's silly about that?
Was ist daran albern?
We're a couple.
Wir sind ein Paar.
When it really matters,
Wenn es wirklich darauf ankommt,
aren't we supposed to help each other out?
Sollten wir uns nicht gegenseitig helfen?
I remember
Ich erinnere mich
when we got married,
als wir geheiratet haben,
you even switched my alcohol for water.
Du hast sogar meinen Alkohol gegen Wasser ausgetauscht.
I didn't drink a single drop.
Ich habe keinen einzigen Tropfen getrunken.
I don't want this family to fall apart.
Ich möchte nicht, dass diese Familie auseinanderbricht.
I promise you,
Ich verspreche es dir,
I'll take good care of our child
Ich werde gut auf unser Kind aufpassen.
and take care of myself.
und auf mich selbst aufpassen.
[Happiness]
[Glück]
No matter what, I'll stay by your side.
Ganz egal, was passiert, ich werde an deiner Seite bleiben.
I'm sorry, honey.
Es tut mir leid, Schatz.
Tell me, aren't you silly?
Sag mal, bist du nicht albern?
[Happiness]
[Glück]
[Jiu's Restaurant]
[Jius Restaurant]
I'm telling you,
Ich sage es Ihnen,
how can you have a meal without us?
Wie könnt ihr ohne uns essen?
if you'd called me one minute later,
Wenn du mich eine Minute später angerufen hättest,
I would have already eaten my instant noodles.
Ich hätte meine Instantnudeln schon gegessen.
You just got here?
Du bist gerade erst angekommen?
Is it ready yet?
Ist es schon fertig?
We've got something to do.
Wir haben etwas zu tun.
Good thing you called in time.
Gut, dass Sie rechtzeitig angerufen haben.
This is way too sparse, huh?
Das ist viel zu spärlich, oder?
These few dishes aren't enough for anyone.
Diese wenigen Gerichte reichen niemandem.
Jiu!
Jiu!
Where's Jiu?
Wo ist Jiu?
He left. He had to go back for something.
Er ging. Er musste aber noch etwas erledigen.
Self-service!
Selbstbedienung!
What are you guys doing?
Was macht ihr denn da?
Let's make Captain Qin's favorite—
Lasst uns Captain Qins Lieblingsgericht zubereiten –
Coke Chicken Wings.
Cola-Hähnchenflügel.
Alright, I'll show off my skills, wait and see.
Na gut, ich werde mal zeigen , was ich kann, wartet nur ab.
Go freestyle.
Mach Freestyle.
There's vinegar, there's soy sauce— don't worry about anything.
Es gibt Essig, es gibt Sojasauce – mach dir keine Sorgen.
Alright. Enough.
Okay. Genug.
Enough.
Genug.
The beef is delicious.
Das Rindfleisch ist köstlich.
Eat up, Captain Qin.
Guten Appetit, Kapitän Qin.
Go ahead and eat.
Guten Appetit!
For Chinese people
Für Chinesen
food is heaven.
Essen ist der Himmel.
When you're in a bad mood,
Wenn du schlecht gelaunt bist,
just eat something good.
Iss einfach etwas Gutes.
Once you're full, nothing else matters.
Wenn man satt ist, ist alles andere unwichtig.
Xu.
Xu.
Hello.
Hallo.
I'm Jiangyan's friend.
Ich bin Jiangyans Freund.
You...
Du...
Are you
Bist du
Ms. Zhang?
Frau Zhang?
You know me.
Du kennst mich.
Congratulations. Happy wedding.
Herzlichen Glückwunsch. Alles Gute zur Hochzeit.
I heard from Jiangyan
Ich habe von Jiangyan gehört.
that you're going to work in Longwan.
dass du in Longwan arbeiten wirst.
Yes.
Ja.
Thank you, Ms. Zhang.
Vielen Dank, Frau Zhang.
Get in the car.
Steig ins Auto.
I'll give you a ride.
Ich nehme dich mit.
Tianye,
Lieb,
your place
dein Platz
is really luxurious.
ist wirklich luxuriös.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
The liquor is good. Come have a taste.
Der Alkohol ist gut. Komm und probier ihn.
Is whiskey good for you?
Ist Whisky gesund für Sie?
Perfect.
Perfekt.
How's Longwan doing lately?
Wie geht es Longwan in letzter Zeit?
Is everything good there?
Ist dort alles in Ordnung?
Pretty good.
Ziemlich gut.
Jiangyan and I
Jiangyan und ich
are planning to develop a new business line,
planen die Entwicklung eines neuen Geschäftsbereichs.
focusing more on online orders.
stärkerer Fokus auf Online-Bestellungen.
You're getting more ambitious.
Du wirst immer ehrgeiziger.
Thanks to you for giving me this opportunity.
Vielen Dank , dass Sie mir diese Gelegenheit gegeben haben.
No need to be so formal.
So förmlich muss es nicht sein.
Even if I'm not in Longwan,
Auch wenn ich nicht in Longwan bin,
I can still lend a hand.
Ich kann immer noch helfen.
Tell me,
Sag mir,
what do you need from me?
Was benötigen Sie von mir?
Tianye,
Lieb,
actually,
Genau genommen,
I can help you too.
Ich kann Ihnen auch helfen.
How can you help me?
Wie können Sie mir helfen?
Your business.
Ihr Unternehmen.
You've got new ideas, huh?
Du hast neue Ideen, was?
Come on, tell me.
Na los, erzähl schon.
For the port business,
Für das Hafengeschäft,
if we do more promotion online,
Wenn wir mehr Online-Werbung machen,
it will definitely attract
Es wird mit Sicherheit anziehen
a lot of investors.
viele Investoren.
Now is the age of the internet,
Wir leben im Zeitalter des Internets.
we have to seize the opportunity.
Wir müssen die Gelegenheit nutzen.
For example,
Zum Beispiel,
we could get some influencers
Wir könnten einige Influencer gewinnen.
to post about the company online
um online über das Unternehmen zu posten
to boost our visibility.
um unsere Sichtbarkeit zu erhöhen.
Once our company's reputation is out there,
Sobald der Ruf unseres Unternehmens bekannt ist,
we won't have to
Wir werden nicht müssen
actively look for partners anymore—
nicht mehr aktiv nach Partnern suchen —
people will come to us
Die Leute werden zu uns kommen
wanting to cooperate.
zur Zusammenarbeit bereit.
What else?
Was noch?
Also, Tianye,
Auch Tianye,
I know
Ich weiß
why you left Longwan.
Warum hast du Longwan verlassen?
You did it for your family
Du hast es für deine Familie getan.
and for Longwan's benefit.
und zum Nutzen Longwans.
What do you know?
Was weißt du schon?
I...
ICH...
I know about your
Ich weiß von deinem
business behind the scenes.
Das Geschäft hinter den Kulissen.
Well...
Also...
I'm also your family.
Ich gehöre auch zu deiner Familie.
I know you need people
Ich weiß, dass du Menschen brauchst.
you can trust.
Ihnen kann man vertrauen.
I can help you.
Ich kann Ihnen helfen.
I can help you make it bigger.
Ich kann Ihnen helfen, es zu vergrößern.
Did you tell Jiangyan?
Hast du es Jiangyan erzählt?
No,
NEIN,
I know you don't want her to know,
Ich weiß, du willst nicht, dass sie es erfährt.
so
Also
I definitely won't tell her.
Ich werde es ihr auf keinen Fall erzählen.
What exactly do you know?
Was genau wissen Sie?
I...
ICH...
Jiajun,
Jiajun,
Jiangyan's parents passed away when she was young,
Jiangyans Eltern starben, als sie jung war.
so our whole family raised her with love.
So hat unsere ganze Familie sie mit Liebe erzogen.
You were her classmate; we know your background.
Sie waren ihre Klassenkameradin; wir kennen Ihren Hintergrund.
All we want
Alles, was wir wollen
is for her to live
ist für sie zu leben
a steady, happy life.
ein beständiges, glückliches Leben.
Don't worry about that, Tianye.
Mach dir darüber keine Sorgen, Tianye.
I will always treat Jiangyan well for my whole life.
Ich werde Jiangyan mein ganzes Leben lang immer gut behandeln.
But you didn't understand what I meant.
Aber du hast nicht verstanden, was ich meinte.
What I mean is
Was ich meine, ist
that as long as
solange
you treat Jiangyan well,
Du behandelst Jiangyan gut.
that's enough.
Das genügt.
Don't get involved in things that aren't your business.
Misch dich nicht in Dinge ein, die dich nichts angehen.
Alright.
In Ordnung.
Tianye.
Danke schön.
I toast to you.
Ich trinke auf dich.
Don't let me hear
Lass es mich nicht hören
anything bad about you.
irgendetwas Schlechtes an dir.
Remember that.
Vergiss das nicht.
Go home now.
Geh jetzt nach Hause.
No matter how many hardships we've experienced in the past,
Ganz egal, wie viele Schwierigkeiten wir in der Vergangenheit erlebt haben,
they are now behind us.
Sie liegen nun hinter uns.
With the care and support of the city leadership,
Dank der Fürsorge und Unterstützung der Stadtverwaltung,
[Tianyun Group, Xinrui Holdings]
[Tianyun Group, Xinrui Holdings]
our port development zone
unsere Hafenentwicklungszone
will certainly present itself with a brand new look.
wird sich sicherlich in einem brandneuen Look präsentieren.
[Strategic Cooperation Agreement Signing Ceremony]
[ Unterzeichnungszeremonie des strategischen Kooperationsabkommens ]
Next, let us welcome Mr. Liu Tianye,
Als Nächstes begrüßen wir Herrn Liu Tianye.
our partner
unser Partner
and strategic collaborator of Xinrui Group,
und strategischer Kooperationspartner der Xinrui-Gruppe,
who is also the Chairman of Tianyun Group
der auch Vorsitzender der Tianyun-Gruppe ist
from Longwan, to deliver a speech.
aus Longwan, um eine Rede zu halten.
[Tianyun Group, Xinrui Holdings]
[Tianyun Group, Xinrui Holdings]
[Strategic Cooperation Agreement Signing Ceremony]
[ Unterzeichnungszeremonie des strategischen Kooperationsabkommens ]
First of all, thank you all for being here today.
Zuallererst vielen Dank, dass Sie alle heute hier sind.
I would also like to extend my special thanks to Ms. Zhang of Xinrui
Mein besonderer Dank gilt außerdem Frau Zhang von Xinrui.
for giving us this opportunity,
für diese Gelegenheit,
allowing Xinrui and Tianyun
erlaubt Xinrui und Tianyun
to enter into this strategic partnership.
um diese strategische Partnerschaft einzugehen.
I am a native of Longwan.
Ich stamme aus Longwan.
Growing up,
In meiner Kindheit
I witnessed the development of the port firsthand,
Ich habe die Entwicklung des Hafens aus erster Hand miterlebt.
and I have always hoped
und ich habe immer gehofft
that one day I could contribute,
dass ich eines Tages dazu beitragen könnte
even in a small way, to its growth.
selbst in kleinem Maße, zu seinem Wachstum.
Today,
Heute,
having the opportunity
die Gelegenheit haben
to stand here
hier stehen
and see Tianyun and Xinrui jointly
und seht Tianyun und Xinrui gemeinsam
advance the port development project,
das Hafenentwicklungsprojekt voranbringen
I feel deeply honored,
Ich fühle mich zutiefst geehrt.
proud,
stolz,
and privileged.
und privilegiert.
I firmly believe
Ich bin fest davon überzeugt
that with the collaboration and support of both Tianyun and Xinrui,
dass mit der Zusammenarbeit und Unterstützung von Tianyun und Xinrui,
the port development zone will continue to grow stronger and better.
Die Hafenentwicklungszone wird sich weiter stärken und verbessern.
I sincerely hope
Ich hoffe aufrichtig
that everyone here will embrace a brand-new and promising future.
dass alle hier eine brandneue und vielversprechende Zukunft begrüßen werden .
[Tianyun Group, Xinrui Holdings]
[Tianyun Group, Xinrui Holdings]
[Strategic Cooperation Agreement Signing Ceremony]
[ Unterzeichnungszeremonie des strategischen Kooperationsabkommens ]
Congratulations, Mr. Liu.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Liu.
The leader will be here soon.
Der Anführer wird in Kürze eintreffen.
From now on,
Von nun an
we're all on the same side.
Wir sitzen alle im selben Boot.
Thank you, Ms. Zhang, for making the introductions.
Vielen Dank, Frau Zhang, für die Vermittlung.
And about
Und über
those misunderstandings with Director Peng before,
jene Missverständnisse mit Direktor Peng zuvor,
I'm sorry for all the trouble they caused you.
Es tut mir leid für all die Unannehmlichkeiten, die sie Ihnen bereitet haben.
If there's ever anything you need from me,
Falls Sie jemals etwas von mir benötigen,
just say the word.
Sag einfach das Wort.
As long as you don't cause any trouble,
Solange du keinen Ärger verursachst,
that'll be the biggest help you can give me.
Das wäre die größte Hilfe, die Sie mir geben können.
He's here.
Er ist da.
Crazy, what's up?
Wahnsinn, was ist denn los?
How's your follow-up exam?
Wie ist Ihre Nachuntersuchung verlaufen?
I can run and jump.
Ich kann rennen und springen.
Nothing's holding me back.
Nichts hält mich auf.
So, got any leads?
Also, gibt es irgendwelche Hinweise?
Take it easy and recover properly.
Schone dich und erhole dich richtig.
Guazi is just a nickname.
Guazi ist nur ein Spitzname.
As long as he's still alive, he'll show himself sooner or later.
Solange er noch lebt, wird er sich früher oder später zeigen.
And once he does,
Und sobald er das tut,
I'll catch him— even if it takes my whole life.
Ich werde ihn kriegen – selbst wenn es mein ganzes Leben dauert.
That's the plan.
Das ist der Plan.
Guazi.
Guazi.
[At the press conference: Ms. Zhang Xin, Chairwoman of Xinrui Holdings]
[Auf der Pressekonferenz: Frau Zhang Xin, Vorsitzende von Xinrui Holdings]
[and Mr. Liu Tianye, Chairman of Tianyun Group]
[und Herr Liu Tianye, Vorsitzender der Tianyun Group]
[were present and delivered important speeches]
[waren anwesend und hielten wichtige Reden]
[Hanzhou Taxi]
[Hanzhou-Taxi]
[Longwan] [Xinrui]
[Longwan] [Xinrui]
[Longwan] [Xinrui] [Ma Jin] [Su Hongbao] [He Biao] [He Gang]
[Longwan] [Xinrui] [Ma Jin] [Su Hongbao] [He Biao] [He Gang]
[2011]
[2011]
[2012]
[2012]
[2013]
[2013]
Crazy.
Verrückt.
Wake up.
Aufwachen.
Crazy, can you hear me?
Wahnsinn, kannst du mich hören?
Xiaoyue!
Xiaoyue!
Coming.
Kommen.
He feels like he's almost 40 degrees.
Er fühlt sich, als hätte er fast 40 Grad.
Come on, help him take his medicine quickly.
Los, hilf ihm, seine Medizin schnell einzunehmen.
Medicine won't help anymore. Take him to the hospital.
Medikamente helfen nicht mehr. Bringen Sie ihn ins Krankenhaus.
Come on.
Aufleuchten.
Lift him up.
Hebt ihn hoch.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Up.
Hoch.
Go.
Gehen.
Don't let him fall.
Lass ihn nicht fallen.
Hurry up.
Beeil dich.
[2013]
[2013]
You're awake?
Du bist wach?
Hurry up and get ready.
Beeil dich und mach dich bereit.
I'll take you to the hospital.
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Just get me some medicine.
Besorg mir einfach ein paar Medikamente.
What medicine? You've got such a high fever you're talking nonsense.
Welche Medizin? Du hast so hohes Fieber, dass du Unsinn redest.
You called out Hu Xiaoyue 13 times.
Du hast Hu Xiaoyue 13 Mal gerufen.
I was dreaming.
Ich habe geträumt.
You called for Wang Tao 24 times.
Du hast 24 Mal nach Wang Tao gerufen.
I was clapping right next to you and calling your name,
Ich habe direkt neben dir geklatscht und deinen Namen gerufen.
but you didn't even respond.
Aber du hast ja gar nicht geantwortet.
You're not on their side either.
Du stehst auch nicht auf ihrer Seite.
Just get me some medicine. I've got work.
Bringt mir einfach ein paar Medikamente. Ich muss arbeiten.
Wait, are you seriously trying to tough it out?
Moment mal, willst du das etwa wirklich durchstehen?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Xiaoyue said I'm fine.
Xiaoyue sagte, mir gehe es gut.
Xiaoyue said you're fine?
Xiaoyue sagte, es gehe dir gut?
It's nothing.
Schon gut.
There's no medicine here?
Gibt es hier keine Medikamente?
I'll go find some for you.
Ich werde welche für dich heraussuchen.
I've cooled down a bowl of porridge for you.
Ich habe dir eine Schüssel Haferbrei abgekühlt .
Are you really okay?
Geht es dir wirklich gut?
I'll go get you medicine.
Ich hole dir Medizin.
Come out later and have the porridge first.
Komm später wieder und iss zuerst den Haferbrei.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Next, please.
Nächster bitte.
Director Ye,
Regisseur Ye,
after your physical examination,
nach Ihrer körperlichen Untersuchung
breakfast has been prepared for you in the cafeteria.
Das Frühstück steht in der Cafeteria für Sie bereit.
You can go there directly afterward.
Sie können direkt im Anschluss dorthin gehen.
Okay.
Okay.
You haven't looked very well lately;
Du sahst in letzter Zeit nicht besonders gut aus;
your complexion seems a bit pale.
Ihr Teint wirkt etwas blass.
It's probably just a bit of low blood sugar.
Es ist wahrscheinlich nur ein leichter Blutzuckerabfall.
It's nothing.
Schon gut.
Please take care of yourself.
Pass bitte auf dich auf.
I will.
Ich werde.
Don't overwork yourself.
Überarbeite dich nicht.
[Chen Shuifa, Director of the Office of Hanzhou Municipal Government]
[Chen Shuifa, Direktor des Büros der Stadtregierung von Hanzhou]
Thank you, Mr. Xu, for giving us this opportunity to collaborate.
Vielen Dank, Herr Xu, dass Sie uns diese Gelegenheit zur Zusammenarbeit gegeben haben.
Then let us wish for
Dann lasst uns wünschen
-a pleasant cooperation. -A pleasant cooperation.
-eine angenehme Zusammenarbeit. -Eine angenehme Zusammenarbeit.
Yes, a pleasant cooperation.
Ja, eine angenehme Zusammenarbeit.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
We're not going through with this deal.
Wir werden diesen Deal nicht abschließen.
Wait, honey.
Warte, Schatz.
I've already signed the contract.
Ich habe den Vertrag bereits unterschrieben.
Then we'll pay whatever penalty we owe for breaching it.
Dann werden wir die Strafe zahlen, die wir wegen des Verstoßes schulden.
I told you a long time ago
Ich habe es dir schon vor langer Zeit gesagt.
not to do this business.
Dieses Geschäft nicht zu betreiben.
Why did you go behind my back and negotiate anyway?
Warum hast du hinter meinem Rücken verhandelt?
I don't see any problem with it.
Ich sehe da kein Problem.
And I've been following up on this.
Und ich habe die Sache weiterverfolgt.
Isn't it a waste to give up now?
Wäre es nicht Verschwendung, jetzt aufzugeben?
They're only negotiating with you
Sie verhandeln nur mit Ihnen.
to get connected with my brother.
um mit meinem Bruder in Kontakt zu treten.
Can't you understand something so simple?
Kannst du so etwas Einfaches nicht verstehen?
Longwan is Longwan.
Longwan ist Longwan.
My brother is my brother.
Mein Bruder ist mein Bruder.
They can't be mixed together.
Sie dürfen nicht miteinander vermischt werden.
Honey.
Honig.
Mr. Xu,
Herr Xu,
what are we going to do
Was werden wir tun?
about this cooperation?
wie geht es um diese Zusammenarbeit?
Didn't you say this was all up to you?
Hast du nicht gesagt, dass das alles von dir abhängt?
Mr. Xu,
Herr Xu,
you can't go back on your word.
Du kannst dein Wort nicht brechen.
You need to give us a straight answer.
Sie müssen uns eine klare Antwort geben.
Exactly, Mr. Xu. You've already signed the contract.
Genau, Herr Xu. Sie haben den Vertrag bereits unterschrieben.
You should give us a solution.
Sie sollten uns eine Lösung präsentieren.
Dad and Mom, look at me.
Papa und Mama, seht mich an.
The T-rex knocked down the Triceratops!
Der T-Rex hat den Triceratops umgeworfen!
No, that's too violent. Help him up—quick!
Nein, das ist zu brutal. Hilf ihm schnell auf!
[Liu Tianye, Chairman of Tianyun Group]
[Liu Tianye, Vorsitzender der Tianyun Group]
Tianye,
Lieb,
Zhang Xin and Chen Shuifa are here.
Zhang Xin und Chen Shuifa sind hier.
Let them wait.
Lasst sie warten.
[Qin Taoyi, General Manager of Tianyun Group]
[Qin Taoyi, General Manager der Tianyun Group]
Okay.
Okay.
Why don't you go first?
Warum fängst du nicht an?
It's not nice to keep them waiting.
Es ist nicht nett, sie warten zu lassen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Just a moment.
Einen Augenblick.
Sorry to keep you waiting.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Did you arrive early?
Sind Sie frühzeitig angekommen?
Long time no see. Have a seat.
Lange nicht gesehen. Nehmen Sie Platz.
Please sit down.
Bitte nehmen Sie Platz.
Did you look around?
Hast du dich umgesehen?
I hired a new gardener
Ich habe einen neuen Gärtner eingestellt
who's made the garden look wonderful.
Der Garten sieht so wundervoll aus.
I noticed it when I came in.
Mir fiel es gleich beim Reinkommen auf.
It looks much softer now,
Es sieht jetzt viel weicher aus.
not like your style.
Nicht mein Stil.
My son likes it.
Mein Sohn mag es.
Well, Mr. Liu,
Nun, Herr Liu,
I heard that you
Ich habe gehört, dass du
had a little misunderstanding with Ms. Zhang.
Ich hatte ein kleines Missverständnis mit Frau Zhang.
Since we're meeting today, shall we talk it through?
Da wir uns heute treffen, sollten wir das besprechen?
This gravel business
Dieses Kiesgeschäft
[Zhao Peng, General Manager of Pengfei Construction]
[Zhao Peng, General Manager von Pengfei Construction]
has always been ours.
war schon immer unser.
Recently,
Kürzlich,
I don't know where Mr. Zhou popped up from—
Ich weiß nicht, woher Herr Zhou plötzlich kam –
he's trying to grab our mine
Er versucht, unsere Mine zu schnappen
and even hurt a few people.
und hat sogar einige Menschen verletzt.
Mr. Zhou is my friend.
Herr Zhou ist mein Freund.
He used to be in the gravel business too.
Er war früher auch im Kiesgeschäft tätig.
He thinks your mine is good
Er findet deine Mine gut.
and wants it.
und will es.
Then let him come alone.
Dann soll er allein kommen.
I'll wait for him at the mine.
Ich werde an der Mine auf ihn warten.
No need to be sneaky about it.
Man muss dabei nicht heimlich vorgehen.
We already
Wir haben bereits
agreed on this.
Einverstanden.
That's business, right? Everyone does it.
So läuft das im Geschäftsleben, oder? Das macht doch jeder.
Ms. Zhang,
Frau Zhang,
if your friend likes it,
Wenn es deinem Freund gefällt,
take it.
Nimm es.
That's how it should be.
So soll es sein.
What's yours and mine
Was ist deins und meins?
is ours.
gehört uns.
Let's make money together.
Lass uns gemeinsam Geld verdienen.
Director Chen,
Regisseur Chen,
I got a few bottles of top-notch red wine.
Ich habe mir ein paar Flaschen erstklassigen Rotwein besorgt.
Let's enjoy it shortly.
Genießen wir es gleich.
Everyone,
Alle,
the lunch is ready.
Das Mittagessen ist fertig.
Please come this way.
Bitte folgen Sie diesem Weg.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'll skip the meal.
Ich verzichte auf die Mahlzeit.
I've got plans to go horseback riding with your sister.
Ich habe vor, mit deiner Schwester reiten zu gehen .
-Today? Horseback riding? -Yeah.
-Heute? Reiten? -Ja.
Why not eat first, then ride?
Warum nicht erst essen und dann reiten?
Ask her to join us.
Bitte sie, sich uns anzuschließen.
No, no, next time.
Nein, nein, nächstes Mal.
I have a meeting this afternoon
Ich habe heute Nachmittag eine Besprechung.
and I might be late.
und ich könnte zu spät kommen.
I'll pass on lunch too.
Ich verzichte auch auf das Mittagessen.
You two planned this together, didn't you?
Ihr habt das beide zusammen geplant, nicht wahr?
Are you really not eating?
Isst du denn wirklich nicht?
No, thanks.
Nein danke.
Let me see you off.
Ich verabschiede dich.
No need, please stay.
Das ist nicht nötig, bitte bleiben Sie.
Come on, let me see you out.
Komm schon, ich begleite dich hinaus.
-Sisi, bring two gift boxes. -You're welcome.
-Sisi, bring zwei Geschenkboxen mit. -Gern geschehen.
Okay.
Okay.
Skipping the meal and going horseback riding.
Das Essen auslassen und reiten gehen.
Will you have enough energy?
Wirst du genug Energie haben?
Xin.
Bitten Sie um.
Jiangyan, you're here.
Jiangyan, du bist hier.
Sorry
Entschuldigung
to keep you waiting.
um Sie warten zu lassen.
I just came back from your brother's place.
Ich komme gerade von deinem Bruder zurück .
We had a little chat.
Wir haben uns kurz unterhalten.
I just arrived too.
Ich bin auch gerade angekommen.
How's my brother's business lately?
Wie läuft es in letzter Zeit geschäftlich bei meinem Bruder?
He's your brother. Why ask me?
Er ist dein Bruder. Warum fragst du mich?
I'll change clothes. Let's begin.
Ich werde mich umziehen. Fangen wir an.
Let's go.
Lass uns gehen.
Meng Yu,
Meng Yu,
help Ms. Wen with his bag. Sure.
Helfen Sie Frau Wen mit seiner Tasche. Sicher.
Okay.
Okay.
Who's this?
Wer ist das?
She's my new assistant.
Sie ist meine neue Assistentin.
Xinrui has those work-study projects
Xinrui bietet solche Arbeits- und Studienprojekte an.
with a few universities.
mit einigen Universitäten.
She's good with languages, so she can do translation.
Sie hat eine gute Sprachbegabung, daher kann sie Übersetzungen anfertigen.
I kept her as my personal secretary.
Ich behielt sie als meine persönliche Sekretärin.
Meng Yu, say hello to Ms. Wen.
Meng Yu, grüßen Sie Frau Wen.
[Meng Yu, Zhang Xin's personal secretary]
[Meng Yu, Zhang Xins persönliche Sekretärin]
Hello, Ms. Wen.
Hallo, Frau Wen.
Hello. Hello.
Hallo. Hallo.
Xin rarely brings someone along—
Xin bringt selten jemanden mit –
you should learn from her.
Du solltest von ihr lernen.
Yes.
Ja.
[Hangang Center Construction Site]
[Baustelle des Hangang-Zentrums]
Keep me company riding a bit longer today.
Begleite mich heute noch ein bisschen länger auf meiner Fahrt.
No problem.
Kein Problem.
Let's go.
Lass uns gehen.
Ms. Zhang,
Frau Zhang,
your call.
Sie haben die Wahl.
Okay.
Okay.
You all go change your clothes first.
Geht alle zuerst umziehen.
Alright.
In Ordnung.
[Hanzhou Emergency Center]
[Notfallzentrum Hanzhou]
[Police]
[Polizei]
This afternoon, a collapse occurred
Heute Nachmittag ereignete sich ein Einsturz.
at the Hangang Center construction site
auf der Baustelle des Hangang Centers
in the Port Development Zone.
in der Hafenentwicklungszone.
Several construction workers are missing.
Mehrere Bauarbeiter werden vermisst.
After the accident,
Nach dem Unfall
emergency medical services, police, and firefighters
Rettungsdienste, Polizei und Feuerwehr
rushed to the scene.
eilte zum Unfallort.
Rescue efforts are still ongoing.
Die Rettungsmaßnahmen dauern noch an.
This afternoon, a collapse occurred
Heute Nachmittag ereignete sich ein Einsturz.
at the Hangang Center construction site in the Port Development Zone.
auf der Baustelle des Hangang Centers in der Hafenentwicklungszone.
No one has come out since the accident happened.
Seit dem Unfall ist niemand herausgekommen .
[Liu Yi, person in charge of Hangang Center construction]
[Liu Yi, Verantwortlicher für den Bau des Hangang-Zentrums]
Fang Lei,
Fang Lei,
grab the USB from the drawer and bring it to me—
Nimm den USB-Stick aus der Schublade und bring ihn mir.
quick.
schnell.
Who is it?
Wer ist es?
Ms. Zhang sent me to pick you up.
Frau Zhang hat mich geschickt, um Sie abzuholen.
[Fang Lei, Liu Yi's colleague]
[Fang Lei, Liu Yis Kollege]
The missing person is Liu Yi.
Bei der vermissten Person handelt es sich um Liu Yi.
He was in charge of the construction at Hangang Center.
Er war für den Bau des Hangang Centers verantwortlich .
When we went to look for him,
Als wir ihn suchten,
he was already gone.
Er war bereits fort.
The place had obviously been cleaned up,
Der Ort war offensichtlich aufgeräumt worden.
but we still found some bloodstains.
Aber wir haben trotzdem noch einige Blutflecken gefunden.
Something feels off—
Irgendwas stimmt nicht.
could be a criminal case,
könnte ein Strafverfahren sein.
so I called you right away.
Deshalb habe ich dich sofort angerufen.
We'll take it from here.
Wir übernehmen von hier aus.
Thank you for your work.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
You're welcome.
Gern geschehen.
Jing,
Jing,
I checked the security footage.
Ich habe die Aufnahmen der Überwachungskamera überprüft.
There was a power outage in the neighborhood when Liu Yi disappeared,
Zum Zeitpunkt von Liu Yis Verschwinden gab es in der Gegend einen Stromausfall .
so nothing got recorded.
Es wurde also nichts aufgezeichnet.
But the guard told me that a guy
Aber der Wachmann sagte mir, dass ein Kerl
named Fang Lei
namens Fang Lei
came looking for him.
kam auf der Suche nach ihm.
Fang Lei is the company's vice president.
Fang Lei ist Vizepräsidentin des Unternehmens.
They interact frequently,
Sie haben häufigen Kontakt.
so the security guard knows him.
Der Sicherheitsbeamte kennt ihn also.
Let's report this first then.
Dann sollten wir das zuerst melden.
Okay.
Okay.
Right after the accident,
Unmittelbar nach dem Unfall
the local government,
die lokale Regierung,
police,
Polizei,
and fire
und Feuer
rescue teams
Rettungsteams
all rushed to the scene.
Alle eilten zum Unfallort.
At the same time,
Gleichzeitig,
the investigation
die Untersuchung
was already underway.
war bereits im Gange.
About...
Um...
Where is Qin Limin?
Wo ist Qin Limin?
Why isn't he here yet?
Warum ist er noch nicht da?
I've already called him.
Ich habe ihn bereits angerufen.
He's on his way.
Er ist unterwegs.
If he's not here in 5 minutes,
Wenn er in 5 Minuten nicht da ist,
he shouldn't bother coming at all.
Er sollte sich die Mühe des Kommens gar nicht erst machen.
Call and hurry him up.
Ruf ihn an und dränge ihn.
Okay.
Okay.
Party Secretary Li,
Parteisekretär Li,
Mayor Hong,
Bürgermeister Hong,
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
The traffic
Der Verkehr
was terrible.
war schrecklich.
Let me ask you,
Darf ich Sie fragen?
how many people are missing,
Wie viele Menschen werden vermisst?
how many are injured,
Wie viele sind verletzt?
anyone dead?
Gibt es Tote?
The accident happened
Der Unfall ereignete sich
so suddenly.
so plötzlich.
As soon as I got the notice,
Sobald ich die Benachrichtigung erhalten hatte,
I immediately activated the emergency plan
Ich habe sofort den Notfallplan aktiviert.
[Qin Limin, Director of Hanzhou Port Development Zone]
[Qin Limin, Direktor der Hafenentwicklungszone Hanzhou]
and rushed to the scene myself to take charge.
und eilte selbst zum Einsatzort, um die Leitung zu übernehmen.
But
Aber
the casualties
die Opfer
are still under investigation.
Die Ermittlungen dauern noch an.
What about the cause?
Und die Ursache?
How did the safety inspection pass before this?
Wie konnte die Sicherheitsprüfung vorher bestanden werden?
No one expected the accident to happen so suddenly.
Niemand hatte damit gerechnet, dass der Unfall so plötzlich passieren würde.
We're still
Wir sind immer noch
investigating.
Ermittlungen laufen.
Where are the responsible parties?
Wo sind die Verantwortlichen?
Where is Liu Yi?
Wo ist Liu Yi?
Are you going to say that's still under investigation too?
Wollen Sie etwa sagen, dass das auch noch untersucht wird?
Party Secretary Li,
Parteisekretär Li,
Mayor Hong,
Bürgermeister Hong,
it was too sudden.
Es ging zu schnell.
It really was too sudden.
Es ging wirklich zu schnell.
Hangang Center
Hangang Zentrum
[Hong Mushou, Acting Mayor of Hanzhou City]
[Hong Mushou, amtierender Bürgermeister der Stadt Hanzhou]
wasn't that built by Xinrui Group?
Wurde das nicht von der Xinrui Group gebaut?
Where's their person in charge?
Wo ist der zuständige Verantwortliche?
Why haven't they shown up?
Warum sind sie nicht aufgetaucht?
We've already contacted them.
Wir haben sie bereits kontaktiert.
Their chairman, Zhang Xin,
Ihr Vorsitzender, Zhang Xin,
is on a business trip.
ist auf Geschäftsreise.
She'll be back tomorrow.
Sie kommt morgen wieder.
Is it a business trip
Handelt es sich um eine Geschäftsreise?
or avoiding responsibility?
Oder vermeiden Sie die Verantwortung?
What's going on with this Xinrui?
Was ist denn mit diesem Xinrui los?
Aren't they usually quite high-profile?
Sind sie nicht normalerweise recht prominent?
Now everyone's gone,
Jetzt sind alle weg.
casualties unknown,
Opferzahl unbekannt
the contractor is on a business trip,
Der Auftragnehmer ist auf Geschäftsreise.
the person responsible is missing.
Der Verantwortliche ist verschwunden.
So what exactly are we doing here?
Was genau tun wir hier eigentlich?
What does Hanzhou want from you?
Was will Hangzhou von Ihnen?
Director Ye,
Regisseur Ye,
do you have any progress on your end?
Gibt es bei Ihnen irgendwelche Fortschritte?
Party Secretary Li,
Parteisekretär Li,
the disappearance of Liu Yi has now been officially filed.
Das Verschwinden von Liu Yi wurde nun offiziell registriert.
Our police
Unsere Polizei
have deployed an elite team
haben ein Eliteteam eingesetzt
to conduct
durchführen
a citywide investigation.
eine stadtweite Untersuchung.
We've already got some leads.
Wir haben bereits einige Hinweise.
I'll give both of you
Ich gebe euch beiden
a detailed report after the meeting.
Ein ausführlicher Bericht nach dem Treffen.
Well then,
Nun gut,
Liu Yi's case
Liu Yis Fall
will be handled by Director Ye.
wird von Direktor Ye betreut.
Director Chen, you'll take charge of
Regisseur Chen, Sie werden die Verantwortung übernehmen
-the rescue and aftermath. -Understood.
-Die Rettung und die Folgen. -Verstanden.
As for the accident investigation,
Was die Unfalluntersuchung betrifft,
I think our city should be directly involved.
Ich finde, unsere Stadt sollte direkt einbezogen werden.
What do you think?
Was denken Sie?
Hangang Center
Hangang Zentrum
is a key project for our city.
ist ein Schlüsselprojekt für unsere Stadt.
The provincial government has sent people multiple times to guide our work.
Die Provinzregierung hat bereits mehrfach Leute entsandt, um unsere Arbeit zu begleiten.
They've repeatedly emphasized
Sie haben wiederholt betont
that we must be careful and prudent.
dass wir vorsichtig und umsichtig sein müssen.
But what happened?
Aber was ist passiert?
Problems still occurred.
Es traten dennoch Probleme auf.
Isn't this embarrassing Hanzhou
Ist das nicht peinlich für Hanzhou?
in front of the entire province?
vor der gesamten Provinz?
I agree with Mayor Hong.
Ich stimme Bürgermeister Hong zu.
We'll set up a special investigation team.
Wir werden ein spezielles Ermittlungsteam einsetzen.
I'll personally lead it,
Ich werde es persönlich leiten.
with Mayor Hong as deputy.
mit Bürgermeister Hong als Stellvertreter.
The project stops immediately— full-scale investigation.
Das Projekt wird sofort gestoppt – umfassende Untersuchung.
What about Xinrui?
Und was ist mit Xinrui?
Shouldn't that be looked into as well?
Sollte das nicht auch untersucht werden?
Of course.
Natürlich.
And it'll be investigated thoroughly.
Und es wird gründlich untersucht werden.
No exceptions.
Keine Ausnahmen.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Mayor Hong,
Bürgermeister Hong,
do you have issues
Haben Sie Probleme?
with our Public Security Bureau's work?
mit der Arbeit unseres Büros für öffentliche Sicherheit?
If you have any concerns, please speak directly.
Sollten Sie Bedenken haben, sprechen Sie bitte direkt mit uns.
Ye,
Ihr,
this construction accident
dieser Bauunfall
has me completely overwhelmed.
Ich bin völlig überfordert.
You have to understand
Du musst verstehen
I'm just an acting mayor.
Ich bin nur ein amtierender Bürgermeister.
Just that word "acting"
Allein schon das Wort „Schauspielerei“.
makes things so difficult for me.
Das macht mir das Leben so schwer.
We identify problems and solve them.
Wir identifizieren Probleme und lösen sie.
Isn't this meeting today
Ist dieses Treffen nicht heute?
precisely to solve these problems?
Genau um diese Probleme zu lösen?
Ye,
Ihr,
tell me honestly,
Sag mir ehrlich,
how's the investigation
Wie verläuft die Untersuchung?
into Liu Yi's case going?
Was wird aus dem Fall Liu Yi?